Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құты ашылған дыбыс)
Ку~хехехе
(Сачитоның ұйықтап жатқан тынысы)
Ах...
Бұл түс көрмегелі біраз болды.
Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха…
Ха ха ха ха...
Жақсысың ба?
Жарайды
Менің көңілім қалды.
Мен біртүрлі түс көрдім.
Ах...
Юкито…
Сіз...
Хмм...
А…?
Ах (ендуги) Бұл кім?
Мүмкін сіз жақында танысқан досыңыздан шығарсыз?
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Оның Джингиге қатысы жоқ, солай ма?
Жарайды, жарайды.
Иә
А... А? Фестиваль?
Ғибадатханадағы фестиваль
Және достармен
Ah Жауап Жауап
Уф...
Иә
Мен жексенбіні асыға күтемін.
Ниггамен фестиваль?
Уау!
Жастар, солай емес пе?
Өтінемін, маған қарамаңыз.
Иә? Айтпақшы, отшашу фестиваліне бірінші рет барасыз ба?
Менің есімде жоқ, бірақ мүмкін
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
(Суырманы ашу дыбысы)
Менің ойымша, бұл осы жерде...
болды
Міне, мынаны алыңыз.
Маска?
Аралдың әдет-ғұрыптары.
Отшашу фестиваліне баратындардың барлығы бетперде киеді.
А...
Айтпақшы, ол масканы қожайыным қолданған.
Е...
Менің әкем осылай істеген...
♪～
～♪
Адамдар көп.
Бұл мереке ғой.
Жоғарыда тағы да бар.
Ах...
Уау!
Сонымен... керемет
Таң қалсам, сіз шынымен қалада болдыңыз ба?
Мен әрқашан адам көп жиналатын жерлерден мүмкіндігінше аулақ болдым.
Йо Джинги (Джинги/Юкито) иә?
О
Не, сен сондай кереметсің бе?
Жақсы, ер адам киімін шешіп, бірдеңе айту керек.
Хаха, сен жалқаусың.
Оның үстіне Азуки-чанның сол жақта дүңгіршегі бар еді.
«Бетіңді көрсет»
Шынайы ма? Қызық, маған қосымша ретінде бересіз бе?
«Егер сізде фестивальде ойнауға ақшаңыз болса, бағасын төлеңіз».
Ах~ Солай ма?
(Үйдегі күлкі/Саруватари)
Мен шынымен де сонда болдым, Джингидің досы.
Әрине, бұл өрескел.
Иә?
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Сіздің достарыңыз ше?
Біз оларды кейінірек қалдырамыз.
Оның орнына сіз
Момоко-сан: «Бәріміз бірге ойнайық» деді.
Сізде қалта ақшасы бар, солай ма?
Мені де сол адамдардың қатарына қосуыңызды өтінемін.
Ұстаздың шәкірттерінен сұрағанын естімеппін.
Ах...
Мәліметтер жақсы, солай ма?
Барлығымыз көңіл көтерейік
Неге сізде сонша ақша жоқ?
Үлкендер үшін көп нәрсе бар.
Бұл ұят, солай емес пе?
Юкито Янаги (Юкито/Джиёши) Ах...
Ах, Ичиджо мырза.
Қайырлы кеш
Иә
Тікенектер
Сен мұнда не үшін келдің?
Рұқсатсыз сізге жазылғаным үшін кешіріңіз.
Бұл қаңғыбас ит пе?
Әзірше Чатаро-кун мен Яго-кунмен кездесейік.
Сәлем Юкито
Тікенді юкатаны көріп, ойларыңыз бар ма?
Мені мақтасаң, Мен бақыттымын.
Кю... кенет осылай айтсаң да.
Иә.
Бұл туралы менің ойым жоқ сияқты.
Эй, айтшы.
Ах...
Ой... ой
Мен... Ичиджо мырза
Мына юката... жақсы
Менің ойымша, бұл сізге жарасады...
Иә?
Ичиджо мырза?
Иә!
Джи... Джинги мырза? Бұл басқа әңгіме.
(Құрмет туралы ысқырық)
Сіз...
Хмм...
А…?
Ах...
Ух... иә!
Бұл сізге өте жарасады
Сонымен...
На
Дәл мен айтқандай болды.
Бұл дұрыс.
Бұл не?
Уау, көп нәрсе бар.
...Ал біз қай дүңгіршектен бастауымыз керек?
Мен болсам...
Жоқ... жоқ, алдымен Чатаромен және басқалармен кездесуім керек.
Аз ғана, солай ма?
Жоқ.
Такояки Якисоба кальмар поппо~
Хмм...
Шынымды айтсам, абай болмаңыз.
Ах...
Мен бірдеңені сатқан сайын бонус қоссам.
Бұл тапшылық. Бұл тапшылық.
Ертерек сатып алған адамға
Сіз маған үш сүйкімді сыйладыңыз, солай ма?
Аха…
Өйткені сіз бақытты боласыз.
Я...
Сәлеметсіз бе, қош келдіңіз
Иә?
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Ха... Мен шаршадым.
Әй, тез дүңгіршектерге барайық.
Сіз ештеңе істеген жоқсыз.
Көмектесіңізші.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Сіз маған ертерек бірдеңе көрсеттіңіз.
Бұл дұрыс емес...
О? Сол маска...
А... иә, бұл менің әкемдікі.
Сондай ностальгиялық
Әйтеуір таныс сияқты.
Мен бұл туралы ойладым.
Неліктен адамдар отшашу фестивалінде бетперде киеді?
Маска...
Бір кездері осы фестивальде
Бұл «адам емес жандардың» қатысуының қалдығы.
Адам емес...
Бұл құдай немесе аруақ сияқты ма?
Ал, бетперде кию себебі
Жеке тұлғамды ұмытып, фестивальден ләззат алу.
Есіңізде болсын
(Адамдардың толқуы)
Иә ірімшік (ысырма дыбысы)
Йошитто
Эй, осы күйіңде мәңгі қалсаң қалай?
Мен және Джинги сатушы боламыз, сондықтан фестивальді тамашалаңыздар.
Иә?
Иә
Тоқта... Хару-нии, мен сатушылар туралы сұрамадым.
Балалар сендерге бірдеңе болса не істер едіңдер?
Менің күткенім осы болды.
Мен сенің қамқоршың ретінде сенімен бірге боламын...
Энди
Ұстаздың шәкірт болғаны дұрыс емес деп ойлаймын.
А... уф...
Сәттілік, сатушы.
Сәлеметсіз бе, келіңіз.
Эй, Юкито, сен тікендісің!
Есте сақта! (Курама) Хахаха...
Мұғалімге тым көп қадаласың ба?
Ол кісі бастықтың жауы
Сақ болу табиғи нәрсе.
Бірақ біз кімбіз, жаудың шәкірттері?
Бір-бірімізбен қарым-қатынас жасауымыз қалыпты жағдай емес пе?
Екі адам қауіпсіз
Ах... (Яко) Иә.
Әлсіз болғандықтан (Чатаро/Яго)...
Қандай масқара жауап (Чатаро) Ха...
Хаха…
Уф...
Юкито-кун?
Юкито Янаги (Чатаро) Юкито
Жақсысың ба?
Мен кенеттен басым айналып кетті...
Иә? Жарайды
Кешіріңіз, бұл менің қиялым шығар.
Таң қалмаңыз
Аха…
Әзірше бірдеңе жейік.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Алдымен тойып ал, сосын толық ойнайық.
Бұл дұрыс.
(Ысырма дыбысы)
Дәмді
Көрдіңіз бе? Йоко, түсіндім!
(Ысырма дыбысы)
Сіз үйрендіңіз бе?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
(Ысырма дыбысы)
Ой, не істеуім керек? (Чатаро/Яго) Хахаха
Қарғыс атсын, Хару-ни, мені сонша пайдалан!
Мүмкіндікті пайдаланып, қашып құтылғаным жақсы болды...
...Бұл Юкито емес пе?
Онда ол енді
Неліктен біз суретте жоқпыз?
Маған бәрібір
Бұл өтірік...
Ахаха... (Яго) Біздің тіршілігіміз қандай...
Адамдар арба аттай еңбек етсін
Фестиваль тек сіз ғана ұнайсыз ба? Солай ма?
Я, мен мұны жоспарлағандай орындаймын.
Бірақ бұған дейін...
Қожайынымды сатып жібергені үшін суланған үкім.
Хахахаха әдейі емес
Жоқ, бұл анық.
Ал, келесі жолы бәріміз бірге суретке түсейік.
Иә, бұл әдейі жасалғаны сөзсіз.
Хмм…
Бәрінен бас тартқандай көрінген бала
Сіз әдемі жүзді кие бастадыңыз, солай емес пе?
Бұл жақсы.
Юкитодан рахат алыңыз
Енді не жейміз?
Қырылған мұз жегіңіз келе ме?
Сіз аздап көп жеп жатырмын деп ойламайсыз ба?
А, солай шығар. (Чатаро) Сен әлі бара аласың, Юкито.
О... не болды? Ичиджо мырза
Әй, әлгі бау әлгі шілтерге тозып кетті.
Егер сіз оларды киюге дағдыланбасаңыз, сіз оны көп жасайсыз.
Емдеу жақсы болар еді...
Мен жақсымын
Қасиетті кеңседен таңғыш алайын ба?
Мен жақсы жүре аламын.
Бірақ...
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз, бұл ауырады.
Мен де
Юката…
Момоко-сан бұл ерекше оқиға болса да, оны маған кигізді және...
Толқып, толқып кеткенім сонша, мен тым көп жүрдім деп ойлаймын.
Менің аяғым аздап ауыруы мүмкін.
Мен бір жерде үзіліс жасай аламын ба?
Бұл сіз...
Әй?
Барлығына не болды?
Иә орындалды
Сіз қалай ойлайсыз? Ибара-чан
Бұл ауырмайды
Аяқ киіміңіздегі көпіршіктерді таңдамаңыз
Сенің аяғың әдемі ғой.
Иә
Рахмет, Момоко-сан.
(Инаоның қорылдауы)
Айтпақшы, Ино мырза және басқалары, не болды?
Барлығы мас болды.
Бұл фестиваль болғандықтан, сіз оны тым көп өткізіп жібердіңіз.
Фу…
Иә?
Алкогольді өз қарқынмен ішкен дұрыс болса да.
(ішу дыбысы)
А... а...
Ммм, дәмді
Одан гөрі, Юкито-кун, фестиваль туралы не айтасыз?
Ал...
Бұл өте қызық
Бұл ностальгиялық.
Фестивальде Янаги-сенсэй де Юкито сияқты күлді ме?
Хехе, мен үнемі шу шығарып жүретінмін.
Ино мырзамен
Ал... Масато
Мен қырылған мұз дүкеніне көмектесемін дедім.
Мен Антарктидаға мұз жинауға барады дегенді естімеппін... Уф...
Хехе
Бұл баяғыда бірге тамақ сататын дүңгіршекті бірге басқарған кездегі арман болды ма деп ойлаймын.
Сол Момоко-сан
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Келесі жолы әкеңіз туралы көбірек айтып беруіңізді өтінемін бе?
Әрине
Мен саған көптеген оғаш оқиғаларды айтып беремін.
Ино-сан және мен
(аяқ дыбысы)
Курама-санның сыйы Бұл жақсы болды ма?
Мұғалім кез келген нәрсеге риза болады.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ол мойнын қорғап қалды
Телефон?
Иә
Иә Иә
Түсінікті
Мені өзгертіңізші
Маған? Кімнен?
Босс
Бо... Мен... Ибуки-сан?
Ой... уау...
Мо... Моши Моши
Юкито?
Бұл Ибуки
Бүгін Ибарая Кайзуми храмының балаларымен.
Фестивальге баратын сияқты.
Иә... Иә.
Мм... Ибуки-сан?
Сіз көңіл көтересіз бе?
... тікенектер
Адамның өзінен сұрау керек.
Бірақ...
Мен... Мен қорықпаймын.
Эй (Яко) да... Әрине.
Тым қорқады
Маған өте қызық болып көрінеді
Олай болса, жақсы.
Фу…
Күтіңіз
Қызының мектепте қалай оқитынын сұраған әкедей болды.
Хмм...
А... бұл ештеңе емес.
Біріншіден, мұғалім мінезді адам.
Ол бұзылды
Бұл ең күшті
Мен Құрама-санға тым сақ екенімді айттым.
Иә, сондықтан біз де тату болуымыз керек.
Балалар сендер менің бастығымнан тым қорқасыңдар.
Не болды, мырза Мокки!
Ах... (жүрек соғысы)
Уф... тағы да
Бұл сезім...
Мүмкін емес
(Шықылдаған дыбыс)
Не?
Бұл...
Кішкентай кезімде менің күшім бақылаудан шығып кеткен кездегідей.
Неге қазір...
Бұл жақсы емес. Бұл жерде мен бақылаудан шықсам...
Уф...
Барлығын кешіріңіз
Е... (Чатаро) Эй, Юкито!
Юкито
Ха ха ха ха...
Ешкім қалмайынша кет
Иә?
Бұл...
Юкито-кун?
Уф... ха ха...
А... у...
Я...
Мұнда ешкім мазаламайды...
Ах
Немесе... көлеңкеге.
Не болып жатыр?
Жоқ, дәл қазір билікті бақылау бірінші орында.
Сәйкес кел, сәйкес кел
Сәйкес кел, жарас, сай
Сәйкес кел, жарас, жарас
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Бұл жалғаса берсе...
Сіз бәрін ренжітесіз
Қара, зейінін, зейінін
Ах...
Иә, мұны істей аласыз.
Джинёши мырза...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Махаббат пен шаттықта піл бар
Экстаз немесе ғашық, ішінде бірдеңе бар
Ішінде рух бар
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Я...
Қашқан билікте, сол көлеңке...
Мен кіммін...
Бұл үлкен мәселе
А...
Мүмкін сен қазір менімен бетпе-бет келерсің.
Өзіңіздегі шындық
Иә?
Ах... ой...
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Ах
Күте тұрыңыз, сіз...
(Жел дыбысы)
Уф...
Иә?
Мен ол адаммен бұрын кездескен сияқтымын...
Уау!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
А? Оны көргенде түсінесіз
Фестивальдің шуынан ләззат алу үшін сусын алдық.
Сіз не істеп жатырсыз?
Балалар арасындағы ойын аяқталды ма?
Э? Ах…
Барлығы... Момоко да.
«Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.»
(беру дыбысы)
Мен барлығына қайта ораламын.
Ах... Джинги-сан (Джинги) А?
Өйткені Джинги-сан маған өз күшімді басқаруды үйретті.
Сіз барлығымен бірге бола аласыз
Сонымен...
Рахмет
Иә
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
Қарғыс атқыр...
Ха…
Шиносима...
Хаха…
Ол ақыры келді ме?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory